На сайте wikipedia присутствует шапка с логотипом, поиском и меню с учетной записью. Слева находятся сайдбар, вместе это большое меню где можно выбрать как случайную 
статью, инструменты, так и перейти на сайт другого языка. Под шапкой начало контента верхнее меню с приветствием где можно перейти на портал или создать свою статью. Контент со статьями расположен
в центральной части страницы. Здесь находятся разные блоки статей избранные которые часто читают и интересные факты, и свежие, так и истории посвященные к дню, в который вы зашли почитать.
Нижнее меню со всеми разделами вики проектов это конец контента. В футере также меню где можно посмотреть статистику сайта, перейти на статью описания, так и переключится на мобильную версию, и
так далее.